название
Баскетбольный мяч

описание
Wilson Evolution отличается высоким качеством и предназначен для игр и соревнований в средних школах.

Мяч выполнен из запатентованной, впитывающей влагу композитной кожи (микрофибра). Революционная система AquaGrip обеспечивает уверенное владение мячом, так как его поверхность остается сухой, и это исключает потерю (выскальзывание) мяча во время игры. Структура каналов создает единообразное ощущение текстуры всей поверхности мяча, обеспечивая беспрецедентный контроль для лучшего захвата.

Технология Cushion Core: запатентованный губчатый каркас для максимального смягчения при ударе. Наиболее аэродинамическая траектория полета.