название 
Плед из переработанного материала с ЭКО-наполнителем

описание
Этот плед согреет вас в холодные дни. За счёт своего большого размера, он очень вместительный, поэтому этот плед – спасение для любого пикника – он отлично подойдёт для больших компаний. Его также удобно брать с собой на прогулки.

Важно: изделие произведено согласно концепции осознанного потребления ESG – это значит, что, пользуясь им вы привносите свой вклад в развитие осознанного подхода к потреблению.

Материал верха: плащевая ткань
Цвет: серебро
Внутренний наполнитель: 100% переработанные бутылки PET
Вид: стёганный
Плотность: 150 гр


Размер: 
1700х1400 мм