название 
Шоппер из переработанного материала с ЭКО-наполнителем

описание 
Легкий и удобный шоппер от СБЕР - модный аксессуар для городской жизни. Компактный и лёгкий он может выдержать любой вес до 10 кг. Материал, из которого изготовлен шоппер - курточная водоотталкивающая и ветрозащитная ткань.

Инструкция по уходу:
•    Стирать синтепоновые изделия нужно при температуре не более 30°C с использованием жидких средств или мягких порошков, которые не содержат реагенты для отбеливания
•    Стирать можно вручную, и в любом виде стиральной машины – главное, чтобы у неё был режим щадящей или деликатной стирки
•    Для сушки синтепоновых изделий нельзя пользоваться машинной сушкой
•    Изделия не стоит отбеливать и замачивать

Важно: изделие произведено согласно концепции осознанного потребления ESG – это значит, что, пользуясь им вы привносите свой вклад в развитие осознанного подхода к потреблению.

Цвет: тёмно-серый
Внутренний наполнитель: 100% переработанные бутылки PET
Плотность: 200 гр


Размер: 
380х380 мм