Название	
Жилет	"Стёганый жилет из водоотталкивающей ткани, сделанной из переработанного полиэстера. Модель с воротником-стойкой и двусторонней молнией. Два кармана на молнии по бокам и два больших прорезных кармана на внутренней стороне. Эластичные края на проймах и прямом подоле. Наполнитель из полимерной технологии - альтернатива пуху и перьям. 

описание
Материал: 100% полиэстер
Переработанная ткань/переработанный утеплитель
Ультралёгкий материал микрорипстоп
Утеплитель из полимерной технологии Sorona®: 100% эластомультиэстер
Подкладка: 100% полиамид

размер
Размерный ряд от XS до 2XL